A FAIRE ABSOLUMENT :

1-Vérifier que la connexion en wifi est possible sur l'apache du RASP
2-Changer le varchar du password pour le hash en md5
3-vérifier toutes les dépendances (locale car pas de co wifi ?)
4-vérifier que le script pour les températures fonctionne (les rentrer en base)
4-faire le ppt(screen tout beau etc..)
5-push tout sur la rasp ATTENTION les fichiers en LF & les droits un peu partout !!!!
6-push sur le git avant de screen
7-edit le jira avant de screen
8-photo du login ?
9-faire les bonus si le temps est la ?