1-ajout de plage de temps pour meilleur utilisation de l'attribut time
2-ajout de favoris sur le panel client
3-login sur le panel client ? intéret si local ? juste un mdp global genre nom machine ou autre parametre récupérable ?
4-personnalisation des graphs pour l'utilisateur
5-graphique par sonde/zone ?
6-comment gérer plusieurs sondes pour le graph ?
7-gérer le timset de l'API pour edit la frequence des mesures ?
8-comment est gérer le stockage sur la base pour éviter la surcharge ?
9-limite pour le graph /all -> avertissement utilisateur ou limite programme ?
10-autorefresh des graphs ?
11-sécuriser les scripts pour les infos db par exemple -> sortir les script dans un .js non accessible en web ?
12-ajouter une icone pour le temps actuel dans le popup du profil
13-ajouter la carte des sondes
14-ajouter le partage via librairie JS ? via bouton qui renvoie un graph avec le partage ?
15-ajouter sur le ppt : cahier des charges : fait -> comment / pas fait -> pq ?